Colocar telefones de emergência
Colocar previção do tempo


Propagandas
Colégio atendeu
clinger Med do centro do calendário

Gavião virabrekin vai para o lado

placas de veículos para licenciamento
Fazer tipo classificados -> Jales por empresas.
Compania da polícia.

Clicar em cima da propaganda e redirecionar para uma página que cai na localização e telefones site e facebook e instagram

tirar obrigatoriedade do whatsapp
na empresa cadastrar endereço
site se tiver
facebook
whatsapp
e localização se tiver

finalizar pesquisa e alteração de contratos


22/03/2022-06:37:29--SQLSTATE[23505]: Unique violation: 7 ERROR:  duplicate key value violates unique constraint "contado_email_contato_key"
DETAIL:  Key (email_contato)=(rodolfo.fonseca01@fatec.sp.gov.br) already exists.